3. Describir que es posible deducir de la sintaxis y la semántica de pasaje de 
   parámetros para  los siguientes ejemplos:
   
a)
  
  int d = f(a,b,c,,h)
  
  Sintaxis: 
    
            El lenguaje admite pasaje de parámetros por posición con faltantes en
            cualquier lugar
            
  Semántica:
  
            - No podría utilizarse pasaje de parámetros por Referencia ya que al
              faltar un parámetro, dentro de la función "f" se tendría una referencia "nula".
            - Tampoco podría ser por Nombre ya que al reemplazar en el thunk, el
              lenguaje no tiene con que realizar dicho reemplazo
            - Por Copia podría ser posible siempre y cuando en las de Valor, el 
              lenguaje podría inicializar en 0 los parametros faltantes
              
              
b)

  int d = f(a as x, b as y)
  
  Sintaxis:
  
            El lenguaje admite pasaje de parámetros explícito
            
  Semántica:
          
            Admite cualquier tipo de pasaje de parámetros
  
            
c)

  int d = f(a+b, b-c)
  
  Sintaxis:
  
            El lenguaje admite pasaje de parámetros utilizando expresiones aritméticas.
            
  Semántica:
          
            - Al utilizar pasaje de parámetros por Nombre, las expreciones serán
              reemplazadas en el "thunk".
            - Si se utiliza cualquiera de los otros tipos de pasaje de parámetros,
              ocurre lo siguiente:
                - Referencia: Se considera a las expresiones como constantes, 
                              las variables individuales no se verán afectadas.
                - Resultado: No se realizará la copia del resultado en las variables
                             de la unidad llamadora.

d) 

  int d = f(&a)
  
  Sintaxis:
  
            El lenguaje admite pasaje de parámetros utilizando "&" para indicar
            que se trata de la referencia a la variable "a" la que es enviada. 
            
  Semántica:
          
            Por lo antes mencionado, se utiliza pasaje de parámetros por referencia.
  
      
  