6. Suponga la siguiente gramática que representa la sintaxis de un lenguaje que solo permite que sus programas tengan sentencias de selección.

start    -> programa
programa -> programa sent
programa -> sent
sent     -> sel | asig
asig     -> ID := exp
sel      -> IF cond THEN programa ENDIF
sel      -> IF cond THEN programa ELSE programa ENDIF
cond     -> IF < CTE
exp      -> exp + term
exp      -> term
term     -> term * factor
term     -> factor
factor   -> CTE
factor   -> ID

a) Representar la siguiente sentencia en polaca inversa de manera que toda la semántica sea resuelta en la notación intermedia

IF a < 3 THEN
  b:= c+1
  a:= 28
ELSE
  IF b < 245 THEN
    a:= c + 67 * b
  ENDIF
ENDIF

b) Escribir las acciones semánticas en cada regla para generar código en polaca inversa para cualquier sentencia con el formato indicado.
c) Testear con las acciones escritas en el punto b), el resultado del punto a)
